Interesseområdet
Databasen omhandler et firma som anmelder spill.
Firmaet skal sortere anmeldelser til forskjellige spill- og spill-plattformer.
Hver anmelder må registrere fornavn, og etternavn.
Hvert spill må registrere tittelen til spillet, samt utvikleren av spillet.
Hver plattform må registrere navnet til plattformen og når den ble lansert.

En anmelder kan ha flere anmeldelser til både spill og plattformen, men det er ikke nødvendig å ha noen. Hvert spill eller plattform trenger heller ikke å ha en anmeldelse. 
Hvert spill trenger dermed minst en plattform, men kan ha flere, mens en plattform trenger ikke å ha noen spill, men kan ha flere.
